[Lagu tema]
[Muzik yang bermakna]
(Vincenzo)
berhenti sekarang
Jang Han-seok
IC
ditangkap
Bagaimana mereka tahu?
Ia mungkin untuk menyembunyikan api
Sukar untuk menyembunyikan asap
(Junwoo)
Walaupun aku membelek tudung dengan kuat
Nampaknya ada asap lagi?
Ucapkan doa terakhir anda
[Kesan bunyi gelap]
[Kesan bunyi tegang]
[Muzik yang meningkatkan mood]
membunuhnya dengan cepat
Dasar mafia
jika anda mahu
[tembakan]
[Junwoo terketar-ketar bernafas]
[Nafas kasar]
(Pendakwa Jeong)
Tembakan pertama adalah peluru kosong
Peluru kedua ialah peluru hidup.
Letakkan pistol ke bawah
(Vincenzo)
Orang ini adalah kuasa besar Kumpulan Babel.
[Muzik yang bermakna]
Ini Pengerusi Jang Han-seok.
(Junwoo)
Saya bukan Jang Han-seok!
Kenapa awak buat macam ni!
diam!
[Junwoo mengerang ketakutan]
(Pendakwa Jeong)
Jika orang ini ialah Pengerusi Jang Han-seok,
Saya akan uruskan semuanya.
(Junwoo)
Saya bukan Jang Han-seok
Tidak! Encik Lee
[Junwoo mengerang ketakutan]
(Pendakwa Jeong)
Peguam
Ia benar-benar menembak
[Junwoo bernafas berat]
Tembak dengan cepat
Dasar mafia
[mengerang marah]
[Senapang terisi penuh]
[Junwoo bernafas berat]
(Pendakwa Jeong)
Letakkan pistol ke bawah
[muzik gugup]
Tembak, tembak
[Erangan marah Vincenzo]
(Pendakwa Jeong)
Peguam
[Vincenzo dan Junwoo bernafas berat]
[Erangan marah Vincenzo]
[Junwoo bernafas berat]
[Muzik yang meningkatkan mood]
(Pendakwa Jeong)
Laporan siaran internet
Keesokan harinya, saya pergi ke Jambatan Gua Yang.
Saya rasa saya telah menyelesaikannya
Terdapat kesan peluru dan kesan darah yang tinggal.
Sejak hari itu, peguam
Saya terus memerhati
Bawa saya bersama awak
Jom ke sana juga.
(Junwoo)
ya
[Pintu lif ditutup]
[Siren kedengaran di kejauhan]
[Muzik yang bermakna]
Chi, awak pergi sebaik sahaja awak masuk?
pengerusi kami
(Junwoo)
senior
Sudah tentu
(Myunghee)
Peguam Jang Jun-woo adalah mangsa percubaan pembunuhan.
Tiada sebab untuk ditangkap walaupun pada kadar 0.1%
(Junwoo)
Senior, saya rasa ada salah faham.
(Myunghee)
Adakah anda gila, apa yang anda lakukan sekarang?
(Junwoo)
Senior, tolong dengar cakap saya.
Peguam, tunggu sebentar.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang berlaku
Ya, saya memberi dalam 100 kali.
Orang kepada orang
Katakan kita boleh bermain-main sedikit.
(Chayoung)
Saya harap anda berseronok
Jika saya rasa kotor, itu sudah memadai.
Selagi saya tidak melihat wajah awak seumur hidup saya, semuanya akan baik-baik saja.
Tetapi ini bukan tahap itu
Anda membunuh orang yang tidak bersalah dengan kejam
Saya membuat persembahan secara langsung dengan wajah yang cerah.
Juga untuk arwah
Tanpa rasa bersalah
Ini bermakna anda bukan keparat manusia
Tak rugi beli
faham?
(준우)
선배, 나 진짜 아무것도 몰라요
그런 말 하지 마요
(차영)
일관성 한번 대쪽 같네
이 새끼가 진짜, 씨
[차영의 성난 신음]
너는 가서 빈센조나 챙겨
불법 무기 소지, 살인 미수
이제 끝이야!
(Chayoung)
Sama ada akhir atau permulaan
Saya akan uruskan
Jaga diri anda, Cikgu.
[Encik Chayoung]
(Junwoo)
Kanan!
[Myunghee mengeluh]
(Pendakwa Jeong)
Pistol peguam
Ia adalah produk tiruan.
Peluru itu juga tiruan.
(Chayoung)
Encik Vincenzo Cassano
Hobi saya ialah mengumpul senjata replika.
[ketawa]
Juga, mafia Itali.
Consiglieri daripada keluarga Cassano
Itu keadaan peribadi pelanggan saya.
(Pendakwa Jeong)
Orang macam tu memang macam ni
Adakah anda menggunakan pistol palsu?
Terkejut?
(Chayoung)
Maka ia bukan pemilikan senjata haram.
Perkara 11 Akta Senjata Api
Memiliki pistol tiruan adalah dilarang.
Ia bukan cubaan membunuh, ia adalah ancaman khas.
Anda tidak berniat untuk membunuh Jang Han-seok dari awal, bukan?
Sama ada ia juga seorang ejen
saya akan jawab
(Pendakwa Jeong)
Tidak, jawab Vincenzo
Jika saya menjawab, adakah anda akan membenarkan saya mengelak daripada ditangkap?
[ketawa]
Anda akan mendapat lebih banyak keuntungan jika anda melepaskan saya.
[Muzik yang bermakna]
[Pendakwa Jeong mengeluh]
Anda tidak boleh meyakinkan saya seperti itu.
(Chayoung)
Adakah anda akan membunuh Jang Han-seok?
tidak
Rancangan telah berubah
Prinsip untuk membalas dendam di Itali
Saya memikirkannya semula
(Vincenzo)
pertama
Berikan musuh apa yang paling ditakutinya
kedua
Musnahkan apa yang paling disayangi musuh
Pada masa ini, Jang Han-seok
Mendedahkan kewujudan seseorang
Mesti korang yang paling takut kan?
(Chayoung)
Dan Babel yang paling berharga
Saya takut rosak
Memberi dua perkara sekaligus
Mari kita sasarkan
(Chayoung)
Jika anda menukar rancangan anda
Apakah yang perlu saya lakukan jika saya lewat meninggalkan Korea?
Saya menukarnya untuk peguam juga.
(Vincenzo)
Walaupun anda membunuh Jang Han-seok dan pergi
Babel akan terus hidup
Peguam akan terus melawan Babel.
Di medan perang tanpa janji
Saya tidak mahu meninggalkan peguam saya.
Pertama, Jang Han-seok mendedahkan kewujudannya.
Anda perlu memberi tekanan kepada diri sendiri untuk mendedahkan diri anda.
Buat masa ini
Dengan menggunakan pemeriksaan.
[Muzik yang menarik]
[Loceng basikal berbunyi]
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Vincenzo)
eh
(Hyeokpil)
Ekor yang mengekori saya sejak semalam
Ini adalah orang-orang pendakwa Jeong In-guk.
(Vincenzo)
Saya hanya benci bercakap panjang.
Saya mengambil sedikit masa sehingga awak tiba.
jika anda mahu
[tembakan]
[ketawa]
(Chayoung)
Kerana kami melakukan tekanan pertama.
[Muzik yang bermakna]
Sila minta pihak pendakwa menggunakan tekanan kedua.
Kenapa saya perlu tekan?
Memanggil pengerusi sebenar Babel
Bukankah itu matlamat pendakwa?
(Chayoung)
Enam pertuduhan Kumpulan Babel
Saya dengar anda bersedia untuk memfailkan aduan.
Daripada apa yang saya dengar, saya bercadang untuk melakukannya satu persatu.
Saya dengar ia besar?
Wartawan memberikan maklumat terperinci?
Saya gembira dapat bersama awak kali ini.
Di pihak pendakwa
[Muzik berirama]
Ia hanya kita
[Vincenzo bercakap dalam bahasa Itali]
Mendapat kawan sejati adalah
Ia seperti mendapat harta karun.
[mengeluh]
(Junwoo)
AC
Lantainya kotor!
Mengapa semua orang memakai kasut?
Masuk dan ambil, En.
[Seunghyuk erangan janggal]
Mengapa Vincenzo tidak ditangkap?
- Oh, itu…
- (Seunghyuk) Oh, Pendakwa Jeong itu, itu
Pistol palsu, ancaman mudah
Buat keputusan
Tunggu, hei…
[Seunghyuk berdehem]
[Muzik yang bermakna]
(Junwoo)
Pistol palsu?
Saya rasa Pendakwa Jeong sedang bermain-main.
[Junwoo dan Hanseo mengeluh]
Nah, mereka mengatakan dia seorang pendakwa yang berpegang pada prinsip.
Saya dalam liga dengan mafia, betul-betul.
Lebih kurang 2 atau 3 minggu
Bagaimana dengan anda pergi?
(Junwoo)
tidak
Tidak, ha
tak apa
Cuba bunuh saya lagi
Ia bukan kerana Vincenzo, tetapi kerana Pendakwa Jeong.
Mereka akan cuba memanggil pengerusi.
panggil?
(Seunghyuk)
Ya, Pendakwa Jeong
Enam tuduhan untuk mengikat Babel
Saya telah selesai membuat persiapan untuk pendakwaan.
Jadi saya yang sebenar
Adakah anda cuba membuat saya datang ke pejabat pendakwa raya?
(buku Cina)
Abang
[Junwoo mengeluh]
Saya akan menjawab saman itu
Pertama, mengapa anda tidak tinggal di vila ayah anda untuk seketika?
[merpati menangis]
[mengeluh]
Buon Giorno, Gilbert
(Vincenzo)
Tidak, Insagi
[senyum kecil]
Siapa Gilbert?
[Muzik yang bermakna]
gilbert
Nama yang bagus
[Gilbeot mengetuk penyepitnya]
gilbert
(Gilbeot)
Bukan Gilbert.
kawan di jalan raya, kawan di jalan raya
[Muzik yang menarik]
kawan di jalan raya
Ah, Tuan Kawan.
Kawan jalan raya?
(Vincenzo)
Nah, bagaimanapun
[Keluh Vincenzo]
[Membersihkan batuk]
bercakap tentang emas
Jadi, anda mendengarnya di bar?
Ini bukan orang Plaza.
Adakah ia sesuatu yang anda bincangkan?
[Ringutan penafian Gilbeot]
Hanya untuk orang Plaza
(Gilbeot)
Beri saya bir dan pizza supaya saya boleh mengambilnya
Oh, saya juga
(Vincenzo)
Ya
[Muzik yang menarik]
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Adakah anda akan meninggalkan bandar ini selama-lamanya?
(Gilbeot)
Kenapa saya pergi!
[Ketawa kecil]
(Vincenzo)
berkaitan emas semasa pergi
Lupakan segalanya
Saya benci, walaupun saya mati
Dalam Geumga-dong ini
Saya akan mati mengemis sehingga akhir
(Vincenzo)
Kejiranan yang lebih baik daripada Geumga-dong
Terdapat banyak
Lelaki ini benar, ya?
(Gilbeot)
Saya paling suka Geumga-dong
Saya Suka Geungga-dong!
[bergelumang]
[Kesan bunyi lucu]
(Vincenzo)
Cukuplah untuk pergi
Saya rasa ia sudah cukup membuatkan saya lupa tentang emas.
Apa itu emas?
[Muzik yang menarik]
(Gilbeot)
emas?
apa yang awak cakap ni?
Ugh, ugh, saya mabuk, ini
[Merungut]
[Kesan bunyi yang bermakna]
siapa awak
[Muzik yang menarik]
Apakah ini?
(Gilbeot)
Oh, ini telefon bimbit awak.
Kenapa saya ada ini dalam poket saya...
[Kesan bunyi lucu]
Terdapat banyak kekasaran
Oh saya, tidak, ya
- Makan sebelum sejuk.
- (Gilbut) Ya
(Vincenzo)
Saya dapati sendiri
Di Geuga Plaza
Tentang khabar angin ada emas
[Muzik yang menarik]
(Toto)
Nah, khabar angin itu benar, peguam?
Ya, betul?
[Vincenzo menarik nafas]
tidak
Itu bukan khabar angin?
[Ketawa Vincenzo]
(Yeonjin)
Tidak, Gilbert memberitahu kami.
menunjukkan kepada saya gambar itu
Ini adalah gambar yang diambil oleh pekerja di hadapan emas.
Oh, gambar itu?
melayang-layang di internet
Saya hanya boleh menunjukkan kepada anda sebarang gambar.
[Ketawa Vincenzo]
(Larry Kang)
Hei, apa
Apakah jenis internet ini?
Saya tidak boleh membayar bil telefon bimbit saya.
(Vincenzo)
anak
(Cheolwook)
Hanya berdiri di atas jalan
Wifi sedang berkembang pesat.
[Vincenzo memetik jarinya]
Korea, kuasa internet!
Mereka yang terselamat di alam liar
(Kiseok)
Daya hidup sangat kuat
[Cheolwook membalas]
(Seokdo)
Kerana ia sejuk apabila anda naik
Sila datang memakai dobba.
Sediakan pek panas
[Jawapan tetamu 1]
- (Seokdo) Okay?
- Ya, sila berbuat baik kepada saya.
Ya, ya, jangan risau.
- (Tetamu 2) Tolong jaga saya.
- Oh, pasti.
[Sunam mengerang terkejut]
(Sunam)
Oh, ya, masuk, ya
- (Seokdo) Oh, sungguh.
- (Sunam) Bos, bos
[Pintu ditutup rapat]
(Sunam)
bos, bos, bos
Terdapat emas tersembunyi di dalam bangunan ini!
Ha, memang
Ia menjengkelkan untuk bertindak balas, sungguh, ugh.
[Muzik yang bermakna]
Ah…
(Sunam)
Hei, ia benar.
Semua orang di plaza ini tahu.
Ah, ini tidak seperti dahulu
Adakah anda membuat kekecohan dengan ekspresi yang sangat serius?
(Vincenzo)
Sungguh saya, sungguh
ya ampun
[kesan bunyi ngeri]
[mengerang terkejut]
Ya ampun, terkejut.
Hei, apa yang anda mahu katakan?
[muzik ngeri]
Ini saya
Saya mendengarnya daripada datuk saya.
(lebih awal)
Tidak ada emas dalam bangunan ini
Mereka kata ada hantu
Ia berada di ruang bawah tanah.
10 tahun yang lalu di ruang bawah tanah
Ada pejabat
Bos bunuh pekerja
Mereka mengatakan mereka meletakkan simen di atasnya selepas menanamnya di dalam tanah.
Sejak itu, setiap kali bulan purnama terbit
Simen, Simen, Simen
[suara Miri berdering]
simen
[Erangan malu Vincenzo]
Simen, Simen
[kesan bunyi moktak]
Nasib baik, kuasa Nanyaksa Buddha
Dengan mengelak hantu
Lepas tu hantu tak boleh keluar.
Jadi mereka berkata anda tidak boleh menggali tanah.
Mereka mengatakan bahawa jika anda melepaskan, hantu akan membunuh anda serta-merta.
[muzik ngeri]
ya
Tetapi mengapa anda memberitahu saya begitu?
betul tu
[muzik lucu]
(lebih awal)
Simen, Simen, Simen
Simen, Simen, Simen, Simen, Simen
Simen…
apa
[Junwoo mengeluh]
(Junwoo)
Awak sihat semasa saya tiada.
Yang penting hubungi saya segera
(buku Cina)
Ya, jangan risau, bro.
(Junwoo)
Dulu saya risau sebab saya rasa macam orang bodoh.
Saya bimbang anda terlalu mempercayai hari ini
Saya betul-betul berusaha
Saya banyak belajar juga.
Kemudian, semasa saya pergi, adakan lelongan untuk Menara Babel.
[Muzik yang bermakna]
"Babel"
Ia akan diadakan sejurus selepas upacara pecah tanah Menara Babel.
bukan awak?
Tidak, saya perlu cepat.
Tak sangka kita akan diserang sebegini rupa
Saya tidak menjangkakannya
Ah, ya, saya
Saya akan berjaya menyelesaikan lelongan.
Orang yang berpangkat tinggi, bermain dengan baik.
pergi
(buku Cina)
Tolong balik
[Keanjalan Hanseo]
(Heesu)
Saya rasa peguam pun tak tahu sangat.
Ia begitu digilap
Betul, macam mana peguam boleh tahu?
Ia bukan milik saya
(Hongsik)
Ini dia
Malah, ia bukan emas tanpa pemilik.
[Muzik yang menarik]
Jika emas didapati secara sah
Bukankah ini milik pemilik bangunan?
Nah, jika anda adalah pemilik bangunan itu.
Bukankah ini kumpulan Babel bajingan?
Kemudian saya tidak boleh memberikannya kepada anda.
Seseorang memberitahu saya untuk melakukan sesuatu yang baik!
(Yeonjin)
Malah di peringkat melaksanakan keadilan
Babel bajingan tidak boleh dibenarkan untuk memilikinya.
Mulai hari ini dan seterusnya, jangan ganggu peguam.
(Toto)
Dengan kekuatan kita
Mari kita cari secara senyap-senyap.
Hah?
[Yeonjin membalas]
Kemudian, untuk membantu peguam,
Saya baru bangun sekarang
[muzik gugup]
Pergi sahaja
(Yeonjin)
pergi
[Kesan bunyi tegang]
[Terkejut bersama]
(Seokdo)
Ana, sungguh
[terkejut]
Wah, muka betul bila tengok dari dekat
Ia adalah drama istimewa yang sangat manis, sungguh.
Adakah itu drama perang?
Muka saya kucar-kacir
[Muzik yang menarik]
[Seruan terkejut Cheolwook]
Hei, ini menakjubkan, bagaimana rupanya?
- (Cheolwook) Apa yang kamu lihat, Encik Lee?
- (Sunam) Baiklah, Encik Lee.
(Seokdo)
Ah, santai kaki awak, ah
Ya ampun, silat yang sombong itu.
(Yeonjin)
Ah, lelaki drama perang.
Apa yang berlaku di sini?
Tidak, hei, ada emas di sana? dalam bangunan ini
(Sunam)
Saya mendengar semuanya dari luar!
(Seokdo)
Bagaimana jika saya mendengar awak di luar?
Tidak berbentuk, sayang, sungguh
Ya, baik, saya mendengar sedikit, apa pun.
Apa yang patut saya buat?
Ya ampun, ini saya
Anda sudah mengatakannya
(Toto)
Ah, apa maksudnya?
Oh, sesuatu seperti emas? tak ada
Lakonan janggal? Ugh, saya tidak suka.
(Seokdo)
Wah, ini sungguh janggal.
Ah, bagaimanapun
Kalau ada yang susah
Cakaplah, okay?
Saya pakar, saya
(Chayoung)
Jang Han-seok telah dipanggil.
Di bawah premis muncul
Kita perlu menyokong dakwaan ini.
Ini semua kes sangat permata.
(Vincenzo)
Itu sudah cukup untuk keseluruhan stok dan perakaunan Babel
Kita perlu memahami semua hubungan pakatan sulit.
[mengeluh]
Mana satu yang anda fikir anda akan lakukan dahulu?
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[Muzik yang menarik]
(Chayoung)
'Syak ada konspirasi untuk memusnahkan kesatuan Babel Chemical'
Ini adalah yang paling mungkin
Anda akan membuat ramalan yang sama tentang berhala dan babel, bukan?
ya
Untuk melihat bagaimana ia ternyata
Saya meletakkan straw di dalamnya.
(Joosung)
Oh, peguam, jerami.
Ia hampir seperti paip air.
(Chayoung)
Kita pergi periksa straw nanti?
Ya, saya lakukan.
(Cheolwook)
Saya akan menjadi jerami anda juga!
Apa yang anda lakukan untuk menjadikan mereka ahli rasmi?
Tolong sekurang-kurangnya jadikan saya pelatih!
Apa yang awak cakapkan, bos Cheolwook?
ya?
apa yang kita buat
Saya cakap saya nak tolong apa-apa.
(Cheolwook)
ya
Saya yakin bahawa saya akan melakukannya dengan sangat baik
Minta saya buat apa sahaja!
[ketawa]
(Joosung)
Bukan semua orang boleh buat kerja kita
Dengan fikiran yang cemerlang seperti saya
Jika anda tidak mempunyai ketangkasan...
- (Vincenzo) Saya suka
- (Joosung) Ya
Jom cuba sama-sama
terima kasih!
Saya akan tunjukkan nilai sebenar saya!
baik
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Vincenzo)
eh
[Muzik yang bermakna]
Okay, eh
Jang Han-seok
Mereka mengatakan mereka meninggalkan sarang
[Junwoo mengeluh]
jom pergi
[Pintu kereta ditutup]
(Cheolwook)
Terima kasih atas kerja keras anda
[Terkejut bersama]
(Hyeokpil)
Siapakah itu?
(Cheolwook)
Dihantar dari jerami
Ini Ejen Lee Cheol-wook.
Saya berkata kita bercakap mengenainya, tetapi saya
Vincenzo Byun, Peguam
[Erangan janggal Cheolwook]
(Cheolwook)
Terima kasih banyak-banyak
Jika difikirkan, kita berada dalam sfera, ya?
Mereka bertiga di atas jambatan
Puck!
[Ketawa Cheolwook]
Pertama, mari kita lihat pergerakan musuh.
Saya, hanya teropong sekali.
ya, terima kasih
[keanjalan terkejut]
[Muzik yang bermakna]
(Myunghee)
Sekarang, antara enam ini
Pendakwa Jeong akan keluar dahulu.
Bukankah itu sudah dijangkakan?
(Park Byun)
Ya, untuk pecahan kesatuan Babel Chemical.
Ia adalah tuduhan aktiviti haram.
(Seunghyuk)
Apakah jenis keabadian kesatuan kimia? eh?
Tidak kira bagaimana saya melangkah, saya tidak akan mati
(Yun Byeon)
Ia adalah kesatuan terkuat di kalangan ahli gabungan.
Pengerusi juga mempunyai kuasa juang yang luar biasa.
Kerana saya tidak melangkah dengan betul
Awak berlagak seperti orang bodoh!
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Bukankah ini sepatutnya diselesaikan dengan cara klasik?
Klasik?
- Park Byeon
- (Park Byun) Ya
(Myunghee)
Kepada Pengerusi Kesatuan Kimia Babel
Minta mesyuarat tergempar
(Seunghyuk)
Seperti ketika kesatuan bulu pelbagai nyanyian dibubarkan
Adakah anda akan melakukannya?
(Myunghee)
Nah, agak serupa
wakil kami
Tolong sediakan harga untuk hidup saya.
(Seunghyuk)
Tunggu sebentar
Zaman sudah berubah sekarang
Bagaimana jika sesuatu berlaku, benar-benar?
Hanya kepada Pengerusi Jang Han-seo
Mari serahkan rundingan kepada kami.
Kerana saya telah melakukan Seodang selama 3 tahun.
Dia telah melakukan beberapa kerja sejak kebelakangan ini
Seunghyuk
Ya, kakak
[Mengeluh]
Sebagai kakak saya
Izinkan saya memberi anda nasihat yang ikhlas.
[Ketawa]
ya
Pegang garisan dengan berhati-hati dan betul.
[Ketawa malu]
(Myunghee)
Jika anda salah memegang talian
Itu akan menjadi tali yang menggantung anda.
Perlu diingat, pasti
[Nafas Seunghyuk terketar-ketar]
(Seunghyuk)
Hei, kenapa awak takut sangat?
Kakak?
[Pernafasan bingung]
[Muzik yang menarik]
[Erangan menyegarkan Seobyeon]
(Seopyeon)
Hanya kerana saya perasan
Terdapat sedikit pergaduhan antara CEO Han dan Byun Choi.
Setiap orang menaiki barisan yang berbeza
Adakah anda mengatakan anda akan pergi?
Baiklah, pertama sekali, Wakil Han
Kelihatan Pengerusi Jang Han-seo.
[ketawa]
Saya fikir saya tidak akan bertahan lama
Adakah kesatuan Babel Chemical mula bekerja?
- Tunggu sebentar, senior.
- (Chayoung) Ya
Firma guaman dia berasal dari Boston
Bilakah anda akan menghantarnya kepada saya?
(Chayoung)
Ah
Um, eh, itu
Pihak Boston masih belum diselesaikan.
[ketawa]
Kemudian saya juga tidak boleh memberi anda sebarang maklumat.
Saya akan memberitahu anda apabila saya sampai ke firma guaman itu.
(Chayoung)
Hei, Seo-byeon!
[mengeluh]
[Vincenzo meletakkan gelasnya]
Bagaimana pula dengan pasukan undang-undang di cawangan Lombirgeni Korea?
[Muzik yang menarik]
ya?
Lombirgeni?
Kawan saya ialah pengurus cawangan
boleh awak bercakap dengan saya
(Vincenzo)
Syarikat kereta super terbaik
Bayar pun boleh
Nah, kerja itu tidak begitu sukar.
[Seobyeon terkejut]
Jika anda mahu, anda juga boleh pergi ke ibu pejabat Itali.
saya boleh pergi
(Chayoung)
Oh, Seo-byeon
Bung bung bung bung!
Secara kebetulan, tulis
kereta persendirian
Adakah Lombirgeni keluar?
Kalau awak nak tumpang, saya beritahu awak.
[Keanjalan]
(Seopyeon)
Hei, bagaimana dengan kesatuan Babel Chemical?
Tulis, Choi Byeon secara klasik
Mereka berkata mereka akan mengendalikannya
Ha, saya tidak tahu lebih daripada itu.
[Mengeluh]
Cara klasik
Saya bercakap tentang melakukan tarian pedang secara terbuka.
[Ketawa kecil]
(Vincenzo)
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya
Ya, beritahu saya apa-apa
Bolehkah anda melakukan tiruan vokal untuk saya?
Saya juga melihat 'Parasit', saya menyukainya.
[Meniru Lee Seon-kyun]
Adakah Lombirgeni benar-benar baik?
[Muzik yang menarik]
[Keanjalan]
(Seopyeon)
Adakah ia begitu pantas?
[ketawa]
[Meniru Song Kang-ho]
Ah, ya
Nah, di bawah baris ke-38
Ia kereta terpantas
Ah, jika anda memijaknya, ia hanya muncul, bukan?
(Chayoung)
Jika Wakil Han, Jang Han-seo
Choi Myung-hee, Jang Han-seok
Kalau buat double macam ni memang kiub popcorn betul.
Mana satu yang anda fikir akan menang?
Saya orang yang tidak diingini, Pengerusi Jang Han-seo
Pada asalnya, mereka hanyalah orang baru yang jahil.
Ada kalanya anda menang
Underdog mempunyai daya tarikan, tetapi
Peluang untuk menang adalah rendah.
(Chayoung)
Saya akan makan dengan baik
Adakah anda tahu perbezaan antara bungeobbang dan roti karp?
(Vincenzo)
saya tahu
(Chayoung)
Betul ke?
Tidak ada seorang pun yang tahu dengan tepat?
beritahu saya
[Vincenzo ketawa]
[Muzik yang menarik]
(Vincenzo)
Bentuk mulut bungeoppang ialah ‘bong’.
Kerana roti karp sedang 'masuk'
[Ketawa Chayoung]
(Chayoung)
Hei, bukan itu sahaja
Setahu saya, perbezaannya adalah pada adunan.
(Vincenzo)
Doh pun sama
Sebab bentuk mulut berbeza
(Chayoung)
Adakah anda mahu bertaruh lagi?
bagus
Saya bertaruh kali ini juga
Okey, kembalikan perlawanan
(Chayoung)
Saya akan meletupkan dahi awak!
[Muzik lembut]
[semangat Chayoung]
Bolehkah anda mengatasinya?
pasti
(Vincenzo)
Jangan pandang saya
(Chayoung)
Saya juga tidak akan menontonnya.
Sangat adil, dahi saya sangat adil.
- (Vincenzo) Okay.
- (Chayoung) Mengeluh!
(Vincenzo)
Tengok, tengok
(Chayoung)
Tidak, ini roti karp.
(Vincenzo)
Jadi 'ing'
(Chayoung)
Adunan rangup
- (Vincenzo) Saya betul.
- (Chayoung) Apa yang kita makan
(Chayoung)
85% bungeoppang dipanggil roti karp.
(Vincenzo)
Apakah jenis peguam yang mengatakan sesuatu yang tidak berasas?
Adakah anda sering melakukan itu?
(Chayoung)
Ia nyata
(Seokdo)
Ah!
[Muzik yang menarik]
anak
(Chayoung)
Apa itu?
(Seokdo)
Tidak, kami di sana, Encik Vincenzo Cassano.
Oh, anda berada dalam industri yang sama dengan saya?
Itu mafia Itali
Saya adalah mafia Geumga-dong
[Ketawa Seokdo]
Hei, sungguh
(Vincenzo)
Awak bukan mafia, awak gengster
(Seokdo)
Hei, saya tidak bertengkar, okay?
Nah, bagaimanapun, anda berdua
Saya melakukan jualan murah 100%.
Saya akan bawa awak ke sana secara percuma
Beritahu saya jika anda perlu melarikan diri ke suatu tempat.
[Vincenzo ketawa]
Sayang, mari kita bersama, okay?
[Ketawa Seokdo]
[Ketawa]
Ini saya
Ah, awak semakin cantik dan cantik?
(Chayoung)
Ah, mata sia-sia awak betul.
ya ampun
Apakah ini?
belon udara panas
Perjalanan ke seluruh dunia dalam masa 80 hari, ya?
[Vincenzo menarik nafas]
Adakah idea itu masuk akal?
[Chayoung menjawab]
(Chayoung)
Bunyinya menyeronokkan, bukan?
[Ketawa]
Tidak, naik dan mati.
(Chayoung)
Mari kita pergi menumpang bersama
(Vincenzo)
tidak
(Chayoung)
jom pergi sama-sama
(Seokdo)
Kos bahan api ini adalah...
[Keluh Sunam]
(Sunam)
Ah, susah sangat nak bagi risalah.
[Keluh Sunam]
(Cik Cik)
Terdapat orang di bandar ini yang ingin melarikan diri ke luar negara.
tak banyak pun
Anda perlu hidup ikhlas dalam segala-galanya, bukan?
Mutt yang rajin
Macam makan tahi suam.
kenapa awak makan tahi
[Muzik yang menarik]
(Seokdo)
Jom ceriakan
[Membelek dokumen]
Tulis, itu, anda di sana, itu…
(Hongsik)
Hei, selamat tinggal, Presiden Park.
[Ketawa janggal Heesu]
(Heesu)
Oh, cuba beberapa ini juga.
[Ketawa Heesu]
- (Larry Kang) Memang sedap, kan?
- (Sunam) Ya, ia lazat, ia lazat.
(Heesu)
awak okay tak?
[Larry Kang bercakap]
(Seokdo)
Wah, ini memang sedap, ya?
[Ketawa Sunam]
Tidak, tetapi mengapa semua orang
Adakah anda akan melakukan perkara yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini?
(Hongsik)
Oh, baik, cuma
Lepaskan semua perasaan lama
Mari bergaul dengan baik
(Toto)
Nah, sila singgah ke restoran kami juga, ya
Saya menghidangkan hidangan
Saya akan mencubanya
(Seokdo)
Nak, memang tak biasa
Kenapa mereka jadi begini, sebenarnya?
[menarik nafas]
Saya buat ni sebab nak cari emas.
[Heesu berdehem]
Adakah terdapat cara?
(Heesu)
Adakah anda pakar?
(Seokdo)
Oh, sungguh
[Muzik yang menarik]
Ayam sedap
[Seokdo ketawa]
(Larry Kang)
siapa awak
Ah, kenapa dalam gambar jadi begini?
Ia memberikan rasa sebenar
Kacau betul!
Aktif di kawasan Taebaeksan Cheonje.
Pencari lombong emas terbaik Korea
10 Wang Geum Gwang-jin
Geumgwangjin?
Ya, nama pun palsu
Malah nama itu dilahirkan bersamanya.
Untuk mencari emas di Korea,
Ini hantu, itu hantu
[Keanjalan Larry Kang]
(Heesu)
Tengok tengok
(Larry Kang)
Adakah ia berlian?
(Seokdo)
Oh, sungguh
Hei, patutkah saya menjemput awak?
Oh, saya dengar awak berada di Odaesan sekarang.
Ah, ah, saya rindu awak
[mengeluh]
[muzik gugup]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi pemberitahuan sistem]
Apa yang anda perlukan ialah akses ke lantai, hanya akses
[Piano berdebar]
[Muzik yang bermakna]
(Pelakon 1 di TV)
Hakikat bahawa anda adalah Kim Jin-min yang sebenar
Saya seorang sahaja yang tahu
Jika anda mati
Saya menjadi Kim Jin-min yang sebenar
(Pelakon 2 di TV)
Ia tidak akan menjadi seperti yang anda mahu, bukan?
[tembakan]
(Pelakon 1 di TV)
Aduh
Adakah ia sudah pergi ke arah saya?
[ketawa]
[bunyi hujung TV]
AC, tsk.
[muzik gugup]
[mengetuk penutup botol]
[Bunyi air kedengaran]
[mengeluh]
[Mengerang selesa]
[Muzik yang bermakna]
[Kesan bunyi berat]
[Sedap mengerang]
(Myunghee)
Kelazatan ikan adalah warna matanya.
Pengerusi, sila cuba juga.
Syarat yang dikemukakan oleh peguam
Saya tidak akan pernah menerimanya
Saya sangat gembira
[Letak penyepit]
Naib Presiden Cawangan A.S
Saya mengarahkan anda berbuat demikian.
(Myunghee)
Sebagai hadiah saguhati, stok Babel Chemical ini
20,000 saham, 20,000 saham
Yuran pengajian untuk kanak-kanak yang belajar di luar negara di A.S.
Saya akan memberikan anda segala-galanya
Saya dengar anak sulung awak pandai belajar ke?
hantar ke harvard
Bayaran pesangon berganda
Jika anda rasa ia tidak mencukupi
Baiklah, katakan sesuatu, katakan sesuatu
[mengeluh]
Jangan tawarkan tawaran kotor ini.
(Pengerusi)
Ia tidak menyenangkan dan menjijikkan.
[Muzik yang bermakna]
ya ampun
Anda menolak perjanjian indah ini
Saya akan memberi keterangan kepada pihak pendakwaan hari ini.
Ini adalah ejekan kepada seluruh kesatuan.
Bilakah saya mengejek awak?
Saya tidak mempunyai teh oolong pun.
[ketawa]
jom pergi
[ketawa Myunghee]
(Myunghee)
[berdengung]
Tiada teh oolong
[bunyi isyarat lintasan]
[mengeluh]
[Ketawa]
[muzik gugup]
[bunyi gosok tayar]
[Erangan yang menyegarkan]
[Mengambil penyepit berderak]
Apabila ia diberikan kepada saya, saya mengambilnya dan memakannya.
Mana mata?
Ia di sini
Ia hanyir
[Letak penyepit]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Vincenzo)
ya
Apa yang telah anda lakukan?
(Vincenzo)
Oh, Pengerusi Jang Han-seok?
[Ketawa Vincenzo]
Adakah anda bercakap tentang air botol?
[Muzik yang bermakna]
(Vincenzo)
Ah
Sebaik sahaja saya datang ke Korea kali ini
Kerana air botol
Sesuatu yang sangat buruk berlaku kepada saya
Saya tidak mempunyai tempat untuk membuang kemarahan saya.
[Erangan kuat Cheolwook]
(Vincenzo)
Tetapi ia jauh lebih buruk daripada yang saya fikirkan.
Saya tidak berbuat banyak untuk melepaskan geram.
Walaupun anda ceroboh, anda tidak boleh membunuh saya.
Bukankah anda lebih ceroboh seperti itu?
(Vincenzo)
um
Jangan tersilap
Sebab aku tak sengaja bunuh dia.
[Muzik yang menarik]
[mengerang terkejut]
[Kesan bunyi berderak]
[mengerang dengan susah payah]
[Juseong mengerang dengan susah payah]
[muzik lucu]
(Chayoung)
berapa ramai? pasti?
[Pengukuhan]
[Chayoung memetik jarinya]
(Vincenzo)
Untuk mengelak daripada mati
[Erangan selesa Joosung]
Ubat itu diuji untuk mempunyai kesan jangka pendek.
[Muzik yang elegan dimainkan]
Jika 10 minit telah berlalu, anda sepatutnya berada sekarang
Mesti daftar masuk di pintu masuk neraka
Bukankah anda sepatutnya membunuh saya?
(Vincenzo)
Ya
Saya benar-benar akan membunuh anda tidak lama lagi
Jika saya mati sekarang
Ketidakcekapan Firma Guaman Pujaan
Saya akan mati sebagai peguam termuda.
Alangkah baiknya jika dunia ini tenang
(Vincenzo)
Pengerusi Kumpulan Babel Jang Han-seok
Kerana saya tidak mahu melihat obituari awak
[ketawa]
Jika anda takut, lari ke tempat persembunyian lain.
Saya akan ikut awak lagi
Tidak, saya tidak melarikan diri.
Datang dan bunuh saya lagi
Datang dan bunuh saya lagi!
maaf
Ia adalah bahagian klimaks.
(Junwoo)
Bajingan pengawal peribadi di luar.
Ubah semuanya
Tidak, tukar syarikat itu sendiri!
maaf
(Seunghyuk)
Tetapi dalam idola kita
Sebagai syarikat yang paling dipercayai...
Saya akan menggantikannya
(Junwoo)
Tidak, bagaimana seseorang boleh
Dua kali dalam 3 hari
Hampir mati, ya?
Kali ini, perkhidmatan
Apabila ke Geuga Plaza
Kemudian mari kita berurusan dengan Vincenzo bersama-sama.
Ah, En.
[Junwoo mengerang marah]
Anda pasti sangat terkejut
(Myunghee)
Saya membawa anda berita baik
(Junwoo)
Apa itu?
Pengerusi Kesatuan Kimia Babel
Saya makan dengan sangat baik dan berjalan dengan baik.
[muzik gelap]
di atas sana
[terkejut]
Jadi cepat?
Kemudian, kesatuan Babel Chemical
Apa yang berlaku sekarang?
Lagi kuat pemimpin, lagi besar kekosongan.
Gangguan hanya menunggu masa
[ketawa Junwoo]
Ah, Peguam Choi.
Anda menyembuhkan orang seperti ini lagi.
[Erangan Junwoo yang menyenangkan]
(Junwoo)
Terbaik, terbaik!
Ayuh!
[Seruan teruja]
[ketawa]
[Junwoo mengerang marah]
[Erangan main-main]
[Muzik gelap terputus]
[Ketawa malu]
[Muzik yang bermakna]
(Anchor di TV)
Babel Chemical, mangsa yang meninggal dunia.
Pengerusi Kesatuan Lee
Dia meninggal dunia di tempat kejadian sejurus selepas kemalangan itu.
pemandu lori itu
kandungan alkohol darah 0.171
Ia diketahui berada pada tahap pembatalan lesen.
Saya rasa saya mula menggunakan Babel dan berhala lagi.
[Vincenzo ketawa]
Saya muak dengannya sekarang, ugh
Itulah yang dimaksudkan dengan klasik.
Tidak, jika anda mahu menari seperti itu
Sama ada anda seorang pembunuh atau gangster, anda masih diperlukan.
Tetapi di mana anda mendapat orang jahat seperti itu?
Saya tidak tahu sama ada saya akan terus mencarinya.
(Chayoung)
Walaupun anda melakukannya, ia benar-benar terlalu banyak, sungguh!
Ya ampun, saya benar-benar jengkel.
Pengacara penjahat terbaik ialah
Kami menggunakan undang-undang seperti wang tunai
(Vincenzo)
Hukuman akan dikurangkan
Jika anda berkata anda tidak akan masuk penjara
Mudah untuk mencari orang yang akan melakukan perkara yang tidak baik.
Kemudian, adakah anda juga seorang peguam?
Tiada komen?
(Hongsik)
Peguam
- (Vincenzo) Oh, ya.
- (Joosung) Hah? Awak buat apa pagi ni?
(Hongsik)
Eh, selamat pagi.
Eh, mulai sekarang, mari kita cari emas.
Baiklah, saya tidak akan mengganggu awak.
(Heesu)
Mencari emas
Saya memutuskan untuk menyerahkannya kepada pakar.
- Geum Gwang-jin
- (Chayoung) Emas?
[Muzik yang menarik]
Geumgwangjin?
(Vincenzo)
Eh…
Oh, saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Baiklah, jagalah ia.
(Chayoung)
apa yang awak cakap ni?
(Hongsik)
Hah?
Tidakkah Peguam Vincenzo bercakap dengan anda?
(Heesu)
Terdapat banyak emas dalam bangunan ini.
(Joosung)
Adakah itu benar?
Oh, ini hanya khabar angin.
Ia bukan fakta yang disahkan.
(Hongsik)
Bagaimana mungkin hanya dua orang sahaja yang tidak tahu?
[ketawa]
Semua orang di pusat membeli-belah tahu
(Heesu)
Nah, bagaimana anda berdua boleh tidak mengenali antara satu sama lain?
[Ketawa Heesu]
(Hongsik)
Oh my, tak sengaja pagi tadi
Saya ketawa sangat kuat
- (Hongsik) Jom pergi, okay?
- (Heesu) Oh saya, sungguh…
(Heesu)
Eh, tunggu
Hei, di sana
Anda tidak boleh curiga antara satu sama lain
(Hongsik)
Tak apa, pergi, jumpa nanti.
[Heesu mendecakkan lidahnya]
Untuk mengelak daripada tersinggung
Apa yang perlu saya lakukan, bos?
(Vincenzo)
ya, ya
Ah, ya, saya…
(Chayoung)
Saya ingat sekarang
Apabila anda hanya berbual di bar
Kisah emas yang kita bincangkan ketika itu
Saya dengar awak menyembunyikannya di suatu tempat?
[mengeluh]
Di bawah Kuil Nanyaksa
bilik rahsia
[Kesan bunyi yang menarik]
kayu avalokitesvara bodhisattva
(Chayoung)
Kemudian ia adalah nyata
Awak sepatutnya beritahu saya
[Muzik yang menarik]
Saya berkata ia benar walaupun pada masa itu.
(Joosung)
Bagaimanapun, adakah saya seorang sahaja yang tidak tahu?
Saya seorang sahaja yang ditinggalkan
Bersama Peguam Vincenzo
Kami berkongsi hidup, mati dan jatuh bangun bersama.
Sudah beberapa bulan berlalu
Hei, orang Plaza
Kami masih tidak tahu dengan tepat di mana emas itu.
Adakah anda berkata terdapat wang bernilai 150 bilion won yang disembunyikan?
(Joosung)
ribu…
[mengeluh]
Pengurus
(Vincenzo)
jongkong emas
[Joosung membalas]
Ia bernilai 1.5 trilion won.
[Kesan bunyi yang menarik]
[Joosung mengerang terkejut]
[muzik dramatik]
Tetapi mengapa anda mengatakan ia adalah 150 bilion?
Anak lelaki, kami tidak begitu rapat ketika itu.
- (Chayoung) Hei, hei!
- Oh, ya.
Saya minta maaf, jadi...
[Joosung mengeluh]
(Joosung)
Sebenarnya, saya seorang peguam.
sebagai keluarga terdekat
Saya berfikir, ya
[Ringutan malu]
abang saya
(Vincenzo)
Ah…
Tidak
- (Joosung) Wah, abang saya.
- Tidak, um.
Ya ampun, oh saya, oh saya, oh saya
(Joosung)
Berapa lama setakat ini
(Chayoung)
abang sulung
adik lelaki
[Erangan malu Vincenzo]
[Ketawa Joosung]
[Keluh Vincenzo]
[Muzik tenang]
(buku Cina)
Pertama sekali, anda harus memindahkan kediaman anda.
Apa pendapat abang?
Tidak, saya akan tinggal di sini.
(Junwoo)
Hanya menggandakan keselamatan.
Okay, bro.
(Junwoo)
Jangan nampak muda sangat
Nampak kemas dan kuat
(pereka rambut)
Ya, pelanggan.
Saudara, mari kita buang semua fikiran yang mengganggu.
Esok, dengan saya di hadapan awak
Bagaimana dengan pergi memburu?
sehingga bulan hadapan
Mereka berkata ia adalah tempoh permit.
Eh, tunggu sekejap.
(Junwoo)
Sudah agak lama?
Anda keluar ketika ayah anda berada di sana, tetapi anda tidak keluar, bukan?
Ya, abang
(Junwoo)
Ya
Oh, saya perlu bawa pistol, di balai polis.
Oh, saya akan beritahu Setiausaha Kim esok.
Saya akan memberitahu anda untuk membawanya.
[Ketawa]
Okay
(Junwoo)
buat lagi
[ketawa]
[Keluh Vincenzo]
1.5 trilion won
(Chayoung)
Ini bukan bajet negara
Adakah mereka semua daripada peguam?
Hanya 70%
(Vincenzo)
Anda tahu kira-kira 30%, bukan?
Boss Joe
[Muzik yang menarik]
[Ketawa Chayoung]
(Chayoung)
Hei, 70% kapas
730 bilion!
[Erangan malu Vincenzo]
Bukan Vincenzo
Ia adalah Binsur!
[Kesan bunyi lucu]
[Keluh Vincenzo]
[Vincenzo ketawa]
(Vincenzo)
Sekarang kami sekeluarga
[Muzik yang menarik]
Mulai hari ini, ini
Kita mesti mengurus dan melindunginya bersama-sama...
[menarik kerusi]
(Chayoung)
Jika kita bersama
Apa yang kita ada?
Sudah tentu
[seru terkejut Chayoung]
Saya akan memikirkan nisbah pengedaran terperinci kemudian.
Tolong berikan saya pistol itu.
Hei, agak…
(Joosung)
Saya akan menjaga bahagian hadapan Kuil Nanyaksa setiap hari.
(Chayoung)
[Ketawa]
Ini gila
[Muzik yang menarik]
Ini gila!
Hei, banyak perkara yang berlaku dalam hidup, bukan?
(Vincenzo)
tolong senyap
[Ketawa Chayoung]
(Joosung)
Tetapi jika orang Plaza terus melakukan itu,
Apa yang anda akan lakukan?
Buat masa ini, saya perlu berpura-pura tidak perasan.
Saya perlu berpura-pura tidak tahu
Walaupun demi keamanan di plaza
(Vincenzo)
Ya, tunggu sebentar.
Hei, sana, ah, tunggu sebentar, pegang erat-erat
Oh, oh, oh
[Seunghyuk bernafas segera]
[Pintu ditutup rapat]
[tarik nafas kemudian hembus]
(Myunghee)
Saya baru sahaja pergi ke Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara dan kembali semula.
Apa yang kecoh-kecoh?
Daripada Perkhidmatan Perisikan Keselamatan Asing
Satu laporan telah bocor
Saya memperolehnya daripada Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara.
Adakah anda melakukannya?
Wah, ini gila.
Adakah anda ingat, kakak?
Sebelum ini dicipta oleh Perkhidmatan Perisikan Keselamatan Asing
fail guillotine
awak tahu
Nah, ia telah dimeterai sebagai maklumat bukan awam.
[Tepuk tangan]
Tetapi bukan itu
[muzik gugup]
Selepas membuatnya
Fail itu telah digodam dan hilang.
seolah-olah ada
Urus niaga ini dirahsiakan.
(Seunghyuk)
Kini pihak pendakwaan telah membatalkan segala-galanya.
[ketawa]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
(Pengarah Tae)
cepat duduk
Tidak, bagaimana laporan itu
Mungkin kebocoran, ya?
siapa?
(Kiseok)
Walau apa pun, kewujudan fail guillotine adalah
Pihak pendakwaan juga tahu?
Ah, sungguh memalukan.
[Muzik yang menarik]
(Pengarah Tae)
Baiklah, Ketua Pasukan Ahn sepatutnya kembali segera.
Bantu saya selesaikan masalah ini
Tidak
Perkara yang serius di sana sekarang.
Hei, anda seorang eksekutif pasukan antarabangsa.
Mengapa anda mahu tinggal di sana?
Sila tunggu, ah, hei
Cepat habiskan
Saya akan menyertai anda dalam menyelesaikan fail guillotine.
Saya serius, hey
Hei, hei, Ketua Pasukan Ahn
- (Kiseok) Oh, maaf.
- (Pengarah Tae) Hei
(Pengarah Tae)
Hei!
(Joosung)
Tidak
Jadikan ia bersih 5 hingga 5
Luangkan masa anda dan melabur...
(Kiseok)
Consilieri!
[Pintu dibuka terbuka]
[Pernafasan berat]
Oh ya, apa yang berlaku?
Saya perlukan nasihat segera
Ada satu, Consiglieri.
Ada nasihat?
Ia berkaitan dengan sumber kami.
(Kiseok)
Adakah anda memerlukan perspektif consiglier…
[mengerang terkejut]
[Petik jari]
[Muzik kesepian]
Seorang pemberi maklumat?
(Chayoung)
Oh, pengurus, anda tidak tahu?
Ahn, pegawai perisikan keselamatan asing
Saya seorang ejen berganda
Ia hebat
(Joosung)
gundik ganda...
[Jusung ketawa]
Wah
[Meletakkan dokumen]
Sekali lagi, saya seorang sahaja yang tidak tahu
Saya tidak tahu semuanya
Kenapa, kenapa saya selalu yang tidak tahu, ya?
Saya suka cerek ini
Sesuatu seperti Stevenson, ya?
Ya ampun, sakit
seperti hati saya
(Kiseok)
Beberapa tahun lalu, bekas presiden
[Muzik yang bermakna]
Saya memberi arahan kepada pemberi maklumat kami.
(Bekas Presiden)
Ahli Dewan Negara, pendakwa raya, kalangan perniagaan
Tokoh utama dalam dunia kebudayaan dan sukan
Saya melalui segala-galanya, tidak kira apa.
Dari bangun tidur hingga tertidur...
[Bekas Presiden bercakap]
(Kiseok)
Kakitangan daripada kalangan politik, kewangan dan pendakwaan yang diperoleh daripada sumber maklumat
Kumpul semua negatif
Jadikan ia satu fail
Ini adalah fail guillotine yang dipanggil.
Nama fail juga menakutkan.
(Vincenzo)
fail guillotine
[Chayoung mengerang setuju]
Kenapa awak suruh saya buat macam tu?
Jika anda meluahkannya dengan baik
Daripada lawan politik selepas meninggalkan jawatan
untuk melindungi diri anda
(Chayoung)
Secara terang-terangan, saya tidak mahu masuk penjara.
(Kiseok)
betul tu
[Meniru Kim Sang-joong]
By the way
[Muzik yang bermakna]
Ada masalah besar
[Kesan bunyi purba]
(Kiseok)
Setahun kemudian, penggodam dari organisasi Cina Northern Dragon Society
menggodam pemberi maklumat
Fail guillotine ini telah diambil.
Padamkan fail kami.
Pemberi maklumat menyembunyikan perkara ini
diklasifikasikan sebagai maklumat bukan awam dan
Ia sulit
(Kiseok)
Seolah-olah fail itu wujud
[kabinet tutup rapat]
(Joosung)
Ia adalah potongan rambut yang benar-benar meletakkan banyak jiwa ke dalamnya.
Bagaimana dengan penggodam?
Setelah lama menunggu kami
Majlis Naga Utara, yang memerintahkan penggodam
Menemui Bos Shanghai
Dan saya sedang menjejaki
Tetapi
(Joosung)
Saya ingin tahu itu
Saya fikir ia akan menjadi satu kejutan
bos ini
fail bersama dengan dana lumpurnya.
Tersembunyi di suatu tempat di Korea
Meninggal dunia akibat serangan jantung setahun yang lalu
[muzik gugup]
Siapakah nama bos Cina itu?
Nama saya Wang Xiaolin.
(Chayoung)
Bagaimanapun fail itu
Saya telah kembali ke Korea.
jika
Jika Consiglier ialah Wang Xiaolin
(Kiseok)
Di manakah anda fikir anda akan menyembunyikannya?
[Muzik tegang terputus]
Saya tidak pasti
Namun, sedikit pemikiran...
Saya benar-benar tidak tahu
Saya tidak boleh memikirkan apa-apa
[Muzik yang bermakna]
Jadi ke mana perginya fail itu?
tiada siapa yang tahu itu
(Seunghyuk)
Tetapi ini dia
Korea betul-betul terbalik.
Terutamanya Yeouido dan Seocho-dong
Jatuhkan bom nuklear
Babel tidak terkecuali.
Adakah kandungan di dalamnya serius?
Saya tidak tahu apa sebenarnya
Kerana fail ini
Wang yang Babel bayar kepada pemberi maklumat ialah
Terdapat dua yang besar setiap bulan.
(Seunghyuk)
Ia jelas walaupun tanpa melihat ini, baik
Bagaimanapun, saya perlu mencarinya dengan cepat.
Jadi, di manakah anda mencari ini?
(Seunghyuk)
Gila betul Mr.
Patutkah saya beritahu Pengerusi Jang?
tidak
Mari kita lihat keadaan
Anda perlu mengatakannya pada masa yang betul
[Vincenzo menekan pemetik apinya]
[Muzik yang bermakna]
(Vincenzo)
fail guillotine
Wang Xiaolin
Disimpan dengan dana slush di Korea
[Pemetik api jatuh]
kemudian…
[Muzik yang meningkatkan mood]
[ketawa]
(Junwoo)
Ah, bagus, bagus, bagus
[gagak menangis]
Hei, adakah ini pistol pertama yang anda pegang sejak sekian lama?
(buku Cina)
betul tu
Saya juga, selepas beberapa tahun
Nampaknya saya cuba menangkapnya
(Junwoo)
Hei
Tetapi sebenarnya, bolehkah tanpa anjing pemburu?
Ya, baik, sukar untuk ditangani.
Keluar sahaja dengan saya.
ya
- Jom pergi
- (Hanseo) Ah, ya, abang.
[Junwoo meniru tembakan]
(Junwoo)
ok, ok
[Muzik yang bermakna]
[gagak menangis]
[Junwoo menarik nafas dan kemudian menghembusnya]
(Junwoo)
Hei, awak ingat?
Pertama kali saya melihat wajah awak
Ini adalah vila, bukan?
(buku Cina)
Ya, saya ingat, abang.
(Junwoo)
ayah
Dia kata dia akan buat kami kawan
Awak sengaja bawa saya keluar berburu kan?
Kami takut dengan tembakan
Hanya mengikut di belakang ayah.
Saya sangat takut ketika itu, bro.
(Junwoo)
[Ketawa]
Jadi
Eh, di sana!
[tembakan]
IC
[muzik gugup]
[Junwoo bernafas berat]
(Junwoo)
Oh, awak pergi mana?
[Junwoo bernafas berat]
(Seunghyuk)
Sekarang adalah peluang anda, Tuan Pengerusi.
Sekarang saya mengucapkan selamat tinggal kepada abang saya
Saya rasa awak patut beritahu saya
(buku Cina)
Hei, hei, CEO Han, sekarang…
Tengok saya sekarang
Adakah anda meminta saya untuk menyingkirkan anda?
ya
Untuk pengerusi.
Ke Babel, di mana saya gembira
Saya akan buat untuk awak
(Seunghyuk)
Rasa bersalah dan takut kepada orang lain
tidak perlu merasa sama sekali
- Tidak, masih!
- (Seunghyuk) Suara Bercita-cita tinggi!
(Seunghyuk)
Tidak, tidak, tidak!
Jang Han-seo Bercita-cita tinggi!
[Seunghyuk mengetuk meja]
Jurang antara cita-cita dan pelaksanaan ialah
Lebih sempit lagi bagus.
(Seunghyuk)
Anda perlu bertindak sekarang
Segala-galanya menjadi lebih mudah
(Junwoo)
Jang Han-seo, apa yang awak buat? Naiklah
(buku Cina)
Ah, ya, abang.
[Junwoo mengeluh]
[Muzik yang meningkatkan mood]
(buku Cina)
Abang, di hadapan
Nampaknya ada sesuatu!
(Junwoo)
di mana?
Di sebelah kanan, abang!
(Junwoo)
Betul ke? betul tak?
(buku Cina)
Ya, betul, ya
(Junwoo)
Eh, saya rasa saya nampak.
[muzik gugup]
[tembakan]
[Junwoo menjerit]
[Nafas Hanseo terketar-ketar]
[sesak nafas]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Nafas berat Hanseo]
[muzik berat]
[Ringutan malu]
Abang
[ketawa Junwoo]
[Junwoo bernafas berat]
pistol
Kena tembak betul-betul
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[sesak nafas]
[terkejut]
(Pemburu)
Apa yang berlaku di sana?
[anjing menangis]
[Nafas Hanseo terketar-ketar]
(buku Cina)
Juga, tolong bantu!
[Meletakkan pistol dengan bunyi denting]
Abang, abang!
Ah, abang, abang, abang, abang
Bangunlah abang, abang
(Pemburu)
Oh, bagaimana ini berlaku?
- (Hanseo) Tolong bantu saya
- (Pemburu) Oh, lihat darah ini.
(buku Cina)
Ah, abang, abang
Abang, abang
[Nafas kasar]
(Pemburu)
Ya, 119, bukan?
Ya, ya, ah, ya, di manakah tempat ini?
(buku Cina)
Abang, abang, abang, abang, abang
[Nafas Hanseo terketar-ketar]
(Chayoung)
Okay, saya betul.
Datang kerja.
(Vincenzo)
kenapa?
Ia telah disiarkan oleh pakar crucian carp dan carp bread.
[muzik terang]
(Chayoung)
'Perbezaan antara Bungeobbang dan Roti Carp'
'Disebabkan perbezaan doh,
'Ia adalah perbezaan dalam rasa dan tekstur'
Apakah 'bung' dan apakah 'ing'?
Ini tidak masuk akal
saya betul...
Jadi kita pukul, letak dahi di atasnya.
[Chayoung berdehem]
[Erangan kuat Chayoung]
[semangat Chayoung]
[Chayoung mengerang teruja]
[Vincenzo berdehem]
(Vincenzo)
ya
Saya kalah jadi saya terkena.
(Chayoung)
Berdiam diri
Jika anda bergerak ia akan mencederakan anda dengan teruk.
Awak diam.
[Chayoung menarik nafas]
[Ketawa Chayoung]
(Vincenzo)
Hei, mari berehat dan cepat.
[Muzik lembut]
Peguam
[Vincenzo mengerang terkejut]
[Vincenzo mengerang kesakitan]
[Muzik yang menarik]
[Mengarang kesakitan]
Eh, otak, saya rasa saya mungkin mengalami kerosakan otak.
Saya hanya menggunakan separuh kekuatan saya.
(Chayoung)
Apabila saya menghabiskan semuanya, tengkorak saya mengalami inkontinens.
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Keluh Vincenzo]
(Vincenzo)
eh
bila?
Okay, teruskan menonton.
(Chayoung)
Apa yang berlaku?
Jang Han-seok
Saya pergi memburu dengan Jang Han-seo.
[Muzik yang bermakna]
Dia cedera terkena tembakan akibat tembakan.
Dia tidak mati, bukan?
Mereka berkata dia telah dibawa ke hospital.
Saya tidak tahu status terperinci lagi.
Saya tidak fikir ia adalah kemalangan sama sekali.
Mengikut maklumat
Perang antara pasukan beregu telah bermula.
[Sebak-sebak]
(buku Cina)
cikgu
macam mana?
Kerana peluru bersarang di hati.
Pendarahan adalah masalah.
Hemostasis berjalan lancar.
(doktor)
Peluru juga dikeluarkan dengan baik.
[Muzik yang bermakna]
Walaupun anda menghabiskan satu jam
Saya fikir ia akan berjaya, Pengerusi.
[Seunghyuk mengeluh]
[mengeluh]
Ya Tuhan, terima kasih
[Hanseo menangis]
[Nafas kasar]
[Muzik yang meningkatkan mood]
[Nafas Hanseo terketar-ketar]
(buku Cina)
Jangan takut, okay?
[Hanseo bergumam]
Hanseo, Hanseo!
Jangan pernah takut, okay?
Jangan pernah menyesali apa-apa
tidak pernah
[Bunyi bip meter ECG]
[Pernafasan berat]
(Myunghee)
Pengerusi
Saya mempunyai mimpi yang sangat menakutkan
Saya bermimpi untuk dikebumikan di tanah perkuburan tanpa nama.
[Muzik yang bermakna]
(Junwoo)
pada muka saya
Ada sahaja orang yang menabur kotoran
tiada sesiapa
Walaupun saya bertahan seperti ini
Apa yang berlaku dalam mimpi
Saya boleh melalui ini lagi, bukan?
Tolong jawab saya
consiglieri saya
Saya fikir anda perlu membuat keputusan sekarang.
(Myunghee)
Ini berlaku
Tidak mungkin ia tidak akan berlaku lagi
Kalau tak nak dibiarkan jadi hantu
Dedahkan identiti anda
Anda mesti menjadi presiden
Bagaimanakah anda menyembunyikan perkara ini dengan baik?
(Myunghee)
Tiada lagi bersembunyi
Ini akan menjadi kelemahan terbesar anda.
Seperti yang ini
[Mengeluh]
Wahai saudaraku
Jika anda ingin menembak, tembak dengan jelas
Jangan buat sebarang kesimpulan.
Ia boleh menjadi kemalangan sebenar
Kemalangan?
Saya akan fikirkan cara itu buat masa ini.
[Muzik yang meningkatkan mood]
[mengeluh]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, ya, peguam.
Saya berharap untuk berjumpa dengan anda tidak lama lagi.
[Keluh Vincenzo]
[Presiden Cho berdehem]
(Vincenzo)
ya
Apa yang berlaku secara tiba-tiba?
[Letakkan gelas di atas meja]
(Presiden Cho)
Sebenarnya anak perempuan saya
Saya telah mengikuti pelajaran biola sejak bulan lepas.
Saya tidak boleh keluar
Isteri saya juga berhenti Pilates.
Keadaan saya begitu teruk.
Jadi
Dapatkan bahagian emas saya dengan lebih pantas…
(Vincenzo)
Ah…
Anda bercakap tentang mengeluarkan emas dari bilik rahsia, bukan?
Ya, hanya keluarkan seberapa banyak yang anda boleh.
Mari kita semak keadaan bilik juga.
[Renungan Vincenzo]
[Presiden Cho mengeluh]
[menarik nafas]
Berapa banyak wang yang anda perlukan?
Saya akan melakukannya dengan segera
[terkejut]
[Selamat datang mengeluh]
Terdapat 30 bilion nilai wang yang perlu disekat segera.
ya?
Ia 30 bilion, 30 bilion
Tidak, apa yang anda lakukan dengan wang sebanyak itu?
[Presiden Cho mengeluh]
[Vincenzo ketawa]
(Presiden Cho)
Sejak beberapa bulan lepas saya
Apa, mata wang maya, saham, lumba kuda
Sangat teruk dalam loteri sukan...
[menjerit]
Hey Encik Lee!
[mengerang marah]
[Nafas berat Vincenzo]
- Maaf, maaf, oops...
- (Presiden Cho) Tidak, saya…
Oh, saya minta maaf, saya minta maaf
Peguam, saya minta maaf.
[Nafas berat Vincenzo]
Oh, saya minta maaf.
(Presiden Cho)
Tidak, saya benar-benar minta maaf.
Ah, kenapa awak tidak melakukannya?
- (Presiden Cho) Ya, saya tidak.
- (Vincenzo) Itu…
(Presiden Cho)
Saya hanya percaya pada emas
Ha, saya terlalu tamak.
[Vincenzo menarik nafas dan kemudian menghembusnya]
[Keluh Vincenzo]
(Vincenzo)
Saya faham dulu
[mengeluh]
Pertama, keluarkan jumlah emas yang mendesak.
Kemudian mari bercakap dengan saya
Ya, ya, terima kasih.
(Presiden Cho)
terima kasih
Ah, tetapi untuk mendapatkan emas
Ia akan mengambil masa beberapa jam
Apa yang perlu dilakukan oleh ahli farmasi?
[Muzik yang menarik]
[mengeluh]
[Chayoung mengeluh]
Tulis, bagaimana para bhikkhu
Kenapa awak tak suruh saya pergi?
Saya akan bawa kamu berdua
Patutkah kita pergi bersiar-siar?
tidak
Tutup pintu plaza
Tidak sepatutnya ada orang
[Keluh Vincenzo]
Sebenarnya
Orang Plaza
Kerana kita sering datang dan pergi.
Anda tidak tahu bila ia akan datang secara tiba-tiba
Saya ada idea yang bagus
(Hongsik)
Apa yang awak cakapkan tiba-tiba?
Lawatan mata air panas 2 hari 1 malam?
[Muzik yang menarik]
(Vincenzo)
Nah, kamu semua
Sementara itu, dalam banyak cara
Anda telah bekerja keras, jadi
[Tepuk tangan]
Saya ingin menghantarnya kepada anda
(Chayoung)
Semua orang pergi dan berehat.
Kembalilah dengan hati yang ringan, ya.
Sekarang
Sila baca ini
(Joosung)
Eh, kos datang dari penyedut minuman kami.
Semua orang menanggung beban.
Saya sangat menikmati suhu air 53 darjah dan keasidan 8.3.
Saya dapati ia adalah mata air panas yang sedikit alkali.
(Larry Kang)
Saya mempunyai pelajaran setiap hari.
Jika ini hilang selama sehari
Pelajar sangat benci.
(Yeonjin)
Oh, jika saya mahu pergi bermain juga
Saya kena beli baju juga
Saya benci perlu menghabiskan wang
Saya pergi, saya perlukan penyembuhan
(Sunam dan Cik Cik)
saya juga
(Cheolwook)
Saya juga perlu menanggalkan sedikit kotoran selepas beberapa ketika.
[Ketawa Chayoung dan Vincenzo]
Bolehkah seseorang tolong tolak belakang saya?
Saya akan menolak awak dengan kuat
[Keanjalan]
(Cheolwook)
Sejuk sahaja membayangkannya
[Ketawa Cheol-wook dan Ki-seok]
(Heesu)
Apakah jenis mata air panas ini dalam keadaan kita sekarang?
Saya juga sibuk mencari rezeki.
Kami juga tidak boleh meninggalkan kuil.
(Chayoung)
Kedua-dua rahib itu
Anda berada di tempat yang lembap
Anda perlu menjaga kulit anda
[Vincenzo membalas]
(Chae Shin)
Itulah kulit bayi
tak apa
- (Kiseok) Jom pergi, ah...
- (Yeonjin) Saya benci!
(Joosung)
Ah, ah, ah!
Saya tidak memberitahu anda bahawa, wang hadiah!
[Muzik yang menarik]
Kepada orang yang mengambil gambar perjalanan air panas terbaik
wang tunai sebagai hadiah
20 juta won!
(Yeonjin)
2,000, 2,000? 2 ribu
[Orang ramai mengerang terkejut]
Kami berikan kepada anda
(Vincenzo)
[dengan suara perlahan]
apa yang awak cakap ni?
[Ketawa janggal Joosung]
(Joosung)
[menepuk Vincenzo]
ya
[Muzik yang bermakna]
Menara Babel ini
(buku Cina)
Untuk menjana keuntungan untuk Babel Group
Saya tidak berjaya
Ahli-ahli Dewan Negara di sini, pemimpin organisasi kita
Dan ini adalah bayaran balik saya kepada Ketua Pendakwaraya.
Pada masa hadapan Kumpulan Babel kami,
Apa yang anda lakukan kepada mereka yang membantu?
Tentang ini?
Saya ingin memberi anda hadiah.
First come first serve penthouse.
[Ketawa Hanseo]
Eh, ini datang setiap hari
Bukan peluang
Hanya hari ini, hari ini
Semua orang, buat keputusan anda sekarang
Tidak lama lagi di masa hadapan...
[Pintu dibuka terbuka]
Hei, apa yang berlaku?
[muzik gugup]
(Junwoo)
Pengerusi
Bagaimana jika perkara berfungsi seperti itu?
[Pintu ditutup rapat]
Bukan beli rumah pun.
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
Hei
Apa itu?
(Junwoo)
Ketua Pendakwaraya
apa khabar
(Ketua Pendakwaraya Hwang)
siapa?
(Junwoo)
Ah, kemudian saya, itu
Saya memakai topi keledar dan topeng.
Awak tak nampak muka saya ke?
[ketawa]
Ia saya!
[muzik gugup]
[Erangan kuat Junwoo]
[mengerang terkejut]
[ketawa Junwoo]
(Myunghee)
Saya adalah wakil sah Kumpulan Babel.
Nama saya Choi Myeong-hee, seorang peguam di Woosang Law Firm.
Dan orang ini adalah anak sulung Kumpulan Babel.
Pengerusi Jang Han-seo di sini
Awak abang saya.
[Orang ramai merungut]
[ketawa]
(Junwoo)
Nak, saya malu.
[menarik nafas]
Nama saya Jang Han-seok.
Mulai saat ini, saya akan mengetuai Kumpulan Babel.
[Muzik yang bermakna]
[ketawa Junwoo]
[sesak nafas]
Adik lelaki saya mengalami kesukaran setakat ini.
Datang kerja
[Erangan kuat Junwoo]
[ketawa Junwoo]
Saya fikir saya akan mati kerana kesakitan
[Redam kesan bunyi] *Awak keparat
[sesak nafas]
[Junwoo mengeluh]
(Joosung)
Ayuh, ayuh, naik kapal.
(Seokdo)
Ya ampun, selamat datang
Sekarang, dalam belon selamat tinggal kami
Bas limosin percuma disediakan
Saya juga akan membayar bil gas hari ini.
Ugh, itu merendahkan, sungguh.
[Orang ramai ketawa]
(Heesu)
Oh saya, saya suka kereta itu.
(Cheolwook)
Baiklah, saya akan mempunyai perjalanan yang baik
(Vincenzo)
ya
- Saya minta maaf kami tinggalkan sahaja.
- (Cheolwook) Oh, betul.
(Heesu)
Jom, cepat
[Cheolwook membalas]
[Ketawa janggal]
[Setiap orang bercakap]
[Ketawa janggal Vincentzo]
[Bunyi permulaan kereta]
Wah, sungguh hebat
ya, ya
[Muzik yang menarik]
(Presiden Cho)
jom pergi
(Vincenzo)
Nanyaksa
Ha, jom masuk.
(Presiden Cho)
Eh, pintu?
Ia terbuka
[kesan bunyi moktak]
Ah, untuk makhluk bernyawa
Mereka mengatakan ia sentiasa terbuka.
[Presiden Cho mengeluh]
(Presiden Cho)
Tolong maafkan saya sebentar, Buddha.
[kesan bunyi moktak]
[Muzik yang menarik]
(Presiden Cho)
kaki penekan, kaki penekan
(Vincenzo)
Ah, ya, ya
- (Vincenzo) Di mana?
- (Presiden Cho) Di sini, di sini
(Vincenzo)
satu, dua, tiga
(bersama)
(Presiden Cho)
tangkap
[Erangan kuat Vincenzo]
[Bising]
(Presiden Cho)
Sayang, lagi, lagi, lagi
(bersama)
satu, dua, tiga
[Kesan bunyi ke hadapan pantas]
(Vincenzo)
Ambil, tangkap!
[Nafas berat Presiden Cho dan Vincenzo]
[Bunyi operasi butang]
[Bunyi pengendalian sistem]
[Pintu terbuka]
(Presiden Cho)
Ya!
[Vincenzo menepuk Presiden Cho]
[Erangan kuat Presiden Cho]
tolong bantu saya dengan ini
(Presiden Cho)
Tolong pegang ini, ini, ini
- (Vincenzo) Oh, ya.
- (Presiden Cho) Bersama-sama
- (Presiden Cho) Satu…
- (Vincenzo) Tunggu sebentar, saya dapat awak.
(Vincenzo)
Berikan saya kekuatan, berikan saya kekuatan, berikan saya kekuatan
[Erangan kuat Presiden Cho]
[Erangan kesukaran Presiden Cho]
[Keluh Vincenzo]
[sesak nafas]
(Presiden Cho)
tangan, tangan
[Presiden Cho bergumam]
[Erangan kuat Vincenzo]
[Muzik berirama]
Akhirnya hari ini
Saya nampak ini
Saya tidak percaya apabila saya melihatnya
Ini semua emas
[Ketawa bersama]
Terdapat juga perkara seperti aset budaya.
[ketawa]
[Mengadu keras]
[Senapang terisi penuh]
[Muzik yang bermakna]
[Muzik yang meningkatkan mood]
Sarikata: Kwon Jeong-won